1) So sánh giữa lớp và giao diện?
Lớp :
Có thể khởi tạo đối tượng.
Có các phương thức bên trong.
1 lớp chỉ kế thừa được 1 lớp.

giao diện: 
Không thể khởi tạo đối tượng.
Chỉ chứa phương thức trừu tượng.
1 lớp có thể thực thi nhiều giao diện.

2) Sự khác nhau giữa giao diện và lớp trừu tượng?
 Lớp trừu tương có thể kế thừa một lớp và nhiều interface, còn interface chỉ kế thừa được
nhiều interface.
 Lớp trừu tượng có thể có phương thức thông thường(có thân) nhưng interface chỉ gồm các
phương thức trừu tượng.
 Phương thức của lớp trừu tượng được cài đặt bằng từ khóa override, phương thức của
interface được đặt mà không dùng từ khóa override.
 Sử dụng lớp trừu tượng khi bạn muốn trong lớp vừa có phương thức trừu tượng và có
phương thức bình thường. Sử dụng interface khi chỉ khai báo các phương thức trừu tượng.
 Lớp trừu tượng có thể khai báo phương thức khởi tạo, hàm hủy bên trong lớp, còn
interface thì không

3) Các lớp thực thi giao diện sẽ phải làm gì?
 Lớp đó phải thực hiện tất cả các phương thức và thuộc tính được định nghĩa trong giao diện.

4) Có bao nhiêu cách gọi một phương thức được khai báo trong giao diện?
	c1: tạo 1 đối tượng của class thực thi giao diện.
		từ đối tượng đó gọi đến phương thức được khai báo trong giao diện.
	c2: tạo 1 đối tượng của giao diện thông qua lớp triển khai.
		từ đối tượng đó gọi đến phương thức được khai báo trong giao diện.

5) Các thành viên của giao diện có thể có những thuộc tính truy cập nào?
Phạm vi truy cập của giao diện là public

6) Chúng ta có thể tạo thể hiện của giao diện một cách trực tiếp được không?
Không được

7) Giao diện là kiểu dữ liệu tham chiếu hay kiểu giá trị?
kiểu tham chiếu

8) Khi thực thi giao diện với cấu trúc thì truy cập các thành viên của giao diện thông qua đối tượng
hay thông qua tham chiếu giao diện là tốt nhất?
Nên truy cập thông qua tham chiếu giao diện là tốt nhất.

9) Số giao diện có thể được kế thừa cho một lớp? 
1 lớp được kế thừa từ nhiều giao diện.

10) Việc thực thi giao diện tường minh là thực thi như thế nào? Trong trường hợp nào thì cần thực
hiện tường minh?
    10a: Việc thực thi giao diện tường minh là thực thi như thế nào?
    Ví dụ:
    public interface IExample
    {
        void Method();
    }

    public class ExampleClass : IExample
    {
        //IExample.Method là thực thi giao diện tường minh
        void IExample.Method()
        {
            // Implementation code
        }
    }
    10b. Trong trường hợp nào thì cần thực hiện tường minh?
    Khi một lớp kế thừa nhiều giao diện có các phương thức trùng tên.

11) Hãy viết một giao diện khai báo một thuộc tính ID chứa chuỗi giá trị. Viết một lớp Employee
thực thi giao diện đó. 